1. A rendszer céljai és nem céljai
A cél egy olyan weboldal létrehozása, ahol az emberek információkat találnak a Star Wars univerzumában található élőlényekről, bolygókról, 
űrhajókról és fegyverek ről, valamint a filmekről és a sorozatokról. Mind ezek mellett pedig egy listát is találhatnak az eddig megjelent 
játékokról. Az emberek szerkeszthetik ezeket az adatokat, módosíthatják, illetve törölhetik is, valamint újabb adatokat is adhatnak meg, 
amelyek még nem szerepelnek az oldalon.
2. Jelenlegi helyzet leírása
Manapság a Star Wars egy hatalmas univerzum, ami egy hatalmas rajongó táborral rendelkezik. A világ minden részén vannak Star Wars 
rajongók, akik közül vannak fanatikusak és kevésbé fanatikusak. A Star Wars filmek 1977-től kezdtek megjelenni és így a Star Wars elindult 
hódító útjára. Azóta rengeteg játék, animációs film és sorozat jelent meg, ezekkel is bővítve az univerzumot. Jelenlegi munkában a célom 
az, hogy egy olyan weboldalt készítsek, ami a Star Wars univerzum lényeit, űrhajóit és bolygóit mutassa be. Mindezek mellett pedig az 
eddig mehjelent filmeket, sorozatokat és játékokat lista szerűen legyenek fel sorova.
3. Vágyálom rendszer leírása
A cél egy olyan weboldal készítése, amely feltünteti a Star Wars univerzum összes élőlényét, bolygóját és űrhajóit, valamint a különböző 
fegyvereket is. Valamint még az, hogy lista szerűen felsorolja az eddig megjelent filmeket,sorozatokat és játékokat. Minden képen úgy kell 
elkészíteni az oldalt, hogy a létrehozott élőlények, bolygók, űrhajók és fegyverek táblákban lehessen új adatokat fel vinni, valamint 
ezeket a táblákat lehessen módosítani, például ha rossz adatokat adtunk meg, illetve törölni adatokat, például ha az élőlények táblában 
egy olyan élőlény adatait adtuk meg, ami nem is létezik a Star Wars univerzumában. Ezek mellett pedig létrehozni ezeknek a tábláknak 
külön-külön a listázó oldalát, ahol fel legyenek tüntetve az adatok. A táblákban a minden adathoz legyen egy kép.Minden oldalon legyen egy 
menü rendszer.
4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Egy olyan weboldal készítése, amely a Star Wars univerzumával kapcsolatos információk vannak. Az emberek tudják új adatokkal bővíteni az 
élőlények, bolygók, űrhajók és a fegyverek listáját. Tudják ezeket az adatokat módosítani, törölni és listázni. Ehhez először el kell 
készíteni adatbázist a szerveren, majd ebben az adatbázisban létrehozni a táblákat, melyekhez megírom a beszúrás, módosítás, törlés és a 
listázás függvényeket.
5. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Egy weboldal készítése, amely információkat tartalmaz a Star Wars világáról. A weboldal megfelel a leírt követelményeknek.
6. Követelménylista
-adatbázis létre hozása a szerver oldalon
-adatbázisban létrehozni a táblákat
-regisztrációs felület
-bejelentkezési felület
-kijelentkezés
-hivatkozások létrehozása
-menürendszer