1. Jelenlegi helyzet leírása
Manapság a Star Wars egy hatalmas univerzum, ami egy hatalmas rajongó táborral rendelkezik. A világ minden részén vannak Star Wars rajongók, akik közül vannak fanatikusak és kevésbé fanatikusak. A Star Wars filmek 1977-től kezdtek megjelenni és így a Star Wars elindult hódító útjára. Azóta rengeteg játék, animációs film és sorozat jelent meg, ezekkel is bővítve az univerzumot. Jelenlegi munkában a célom az, hogy egy olyan weboldalt készítsek, ami a Star Wars univerzum lényeit, űrhajóit és bolygóit mutassa be. Mind ezek mellett pedig a filmekről és sorozatokról egy kis rövid leírást tartalmazzon, valamint egy listában szerepeltesse a megjelent játékokat is.
2. Vágyalom rendszer leírása
A cél egy olyan weboldal készítése, amely feltünteti a Star Wars univerzum összes élőlényét, bolygóját és űrhajóit, valamint a különböző fegyvereket is. Mind ezek mellett pedig még az, hogy rövid leírást adjon a filmekről és sorozatokról. Valamint még az, hogy lista szerűen felsorolja az eddig megjelent játékokat. Minden képen úgy kell elkészíteni az oldalt, hogy a létrehozott élőlények, bolygók, űrhajók és fegyverek táblákban lehessen új adatokat fel vinni, valamint ezeket a táblákat lehessen módosítani, például ha rossz adatokat adtunk meg, illetve törölni adatokat, például ha az élőlények táblában egy olyan élőlény adatait adtuk meg, ami nem is létezik a Star Wars univerzumában. Ezek mellett pedig létrehozni ezeknek a tábláknak külön-külön a listázó oldalát, ahol fel legyenek tüntetve az adatok. A táblákban az minden adathoz legyen egy kép, valamint egy dokumentum, ami az adott dolog általános leírását tartalmazza. A módosításnál legyenek módosíthatók a képek és a dokumentumok is. Minden oldalon legyen egy menü rendszer. A főoldal tartalmazza az egész oldal általános leírását. A külön oldalak legyenek a filmekről és a sorozatokról, amelyek tartalmazzanak rövid leírásokat a filmekről és a sorozatokról, képekkel.
3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
4. Igényelt üzleti folyamatok modellje
5. Követelménylista
6. Irányított és szabad szöveges riportok
7. Fogalomszótár