1. Jelenlegi helyzet leírása
Manapság a Star Wars egy hatalmas univerzum, ami egy hatalmas rajongó táborral rendelkezik. A világ minden részén vannak Star Wars 
rajongók, akik közül vannak fanatikusak és kevésbé fanatikusak. A Star Wars filmek 1977-től kezdtek megjelenni és így a Star Wars elindult 
hódító útjára. Azóta rengeteg játék, animációs film és sorozat jelent meg, ezekkel is bővítve az univerzumot. Jelenlegi munkában a célom 
az, hogy egy olyan weboldalt készítsek, ami a Star Wars univerzum lényeit, űrhajóit és bolygóit mutassa be. Mindezek mellett pedig az 
eddig mehjelent filmeket, sorozatokat és játékokat lista szerűen legyenek fel sorova.
2. Vágyalom rendszer leírása
A cél egy olyan weboldal készítése, amely feltünteti a Star Wars univerzum összes élőlényét, bolygóját és űrhajóit, valamint a különböző 
fegyvereket is. Valamint még az, hogy lista szerűen felsorolja az eddig megjelent filmeket,sorozatokat és játékokat. Minden képen úgy kell 
elkészíteni az oldalt, hogy a létrehozott élőlények, bolygók, űrhajók és fegyverek táblákban lehessen új adatokat fel vinni, valamint 
ezeket a táblákat lehessen módosítani, például ha rossz adatokat adtunk meg, illetve törölni adatokat, például ha az élőlények táblában 
egy olyan élőlény adatait adtuk meg, ami nem is létezik a Star Wars univerzumában. Ezek mellett pedig létrehozni ezeknek a tábláknak 
külön-külön a listázó oldalát, ahol fel legyenek tüntetve az adatok. A táblákban a minden adathoz legyen egy kép.Minden oldalon legyen egy 
menü rendszer.
3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Egy olyan weboldal készítése, amely a Star Wars univerzumával kapcsolatos információk vannak. Az emberek tudják új adatokkal bővíteni az 
élőlények, bolygók, űrhajók és a fegyverek listáját. Tudják ezeket az adatokat módosítani, törölni és listázni. Ehhez először el kell 
készíteni adatbázist a szerveren, majd ebben az adatbázisban létrehozni a táblákat, melyekhez megírom a beszúrás, módosítás, törlés és a 
listázás függvényeket.
4. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Egy weboldal készítése, amely információkat tartalmaz a Star Wars világáról. A weboldal megfelel a leírt követelményeknek.
5. Követelménylista
-adatbázis létre hozása a szerver oldalon
-adatbázisban létrehozni a táblákat
-regisztrációs felület
-bejelentkezési felület
-kijelentkezés
-hivatkozások létrehozása
-menürendszer
6. Irányított és szabad szöveges riportok
-Irányított riport
A weboldal a megadott határidőn belül elfogom készíteni, dokumentációkkal együtt.
-Szabad riport
Cél egy olyan weboldal létrehozása, amely információkat tartalmaz a Star Wars univerzumáról.